Követelményelemzés:

Célunk egy olyan weboldal elkészítése, amely lehetővé teszi a felhasználók számára egy talált állat bejelentését, ezzel is segítve a kutyákat, 
hogy minél kevesebben legyenek az utcán élelem, és szerető gazdi nélkül. Szeretnénk, hogy minden menhelyen lévő kutya szerető otthonra leljen, 
ezért is terveztünk megvalósítani egy könnyen kezelhető weboldalt, ahol a kutyát kereső felhasználók egyszerűen és gyorsan meg tudják találni a számukra legideálisabb kutyát. 
Ennek érdekében, szűrési lehetőséget biztosítunk az örökbefogadó állatok között.

Követelménylista:

k1: Jogosultsági szintek

-Admin: örökbefogadható állatok listájának szerkeszthetősége, gondozók listájának szerkeszthetősége
-Felhasználó: talált állat bejelentésének lehetősége, örökbefogadható állatok megtekintése,
 szűrési lehetőség, örökbefogadási szándék jelzése

k2: Admin bejelentkezés

-Az adminok ezen a felületen tudnak bejelentkezni,a weboldal karbantartásához.

k3: Örökbefogadható állatok

-Ezen a felületen láthatják és szűrhetik a felhasználók az aktuálisan örökbefogadható állatok listáját.
-A felhasználóknak lehetősége van egy űrlap segítségével jelezni, ha örökbe szeretnék fogadni az egyik állatot.
-Admin jogosultsággal szerkeszthető.

k4: Talált állat bejelentése

-Ezen a felületen a felhasználóknak lehetőségük van egy kóbor állat bejelentésére.
-Kötelező feltüntetni a bejelenteni kívánt állat tartózkodási helyét.

k5:Kapcsolat

-Ezen a felületen láthatják a felhasználók a menhely elérhetőségeit.


k6: Támogatás

-Ezen a felületen tudnak tájékozódni a felhasználók a támogatási lehetőségekről.

k7: Kezdőlap

-Ezen a felületen találják a felhasználók a menhely általános információit.

k8: Gondozók

-Ezen a felületen látható a menhelyen dolgozó gondozók listája (adatbázisból).
-Admin jogosultsággal szerkesztési lehetőség.

k9: Már gazdát talált állatok

-Ezen a felületen, akik már fogadtak örökbe nálunk kutyát, tudnak képet feltölteni és küldeni az adminoknak.


Használati esetek:

Funkció-követelmény megfeleltetés:

