Követelményelemzés:

Célunk egy olyan weboldal elkészítése, amely lehetővé teszi a felhasználók számára egy talált állat bejelentését, ezzel is segítve a kutyákat, 
hogy minél kevesebben legyenek az utcán élelem, és szerető gazdi nélkül. Szeretnénk, hogy minden menhelyen lévő kutya szerető otthonra leljen, 
ezért is terveztünk megvalósítani egy könnyen kezelhető weboldalt, ahol a kutyát kereső felhasználók egyszerűen és gyorsan meg tudják találni a számukra legideálisabb kutyát. 
Ennek érdekében, szűrési lehetőséget biztosítunk az örökbefogadó állatok között.

Követelménylista:

Használati esetek:

Funkció-követelmény megfeleltetés:

