Követelményelemzés:

Célunk egy olyan weboldal elkészítése, amely lehetővé teszi a felhasználók számára egy talált állat bejelentését, ezzel is segítve a kutyákat, 
hogy minél kevesebben legyenek az utcán élelem, és szerető gazdi nélkül. Szeretnénk, hogy minden menhelyen lévő kutya szerető otthonra leljen, 
ezért is terveztünk megvalósítani egy könnyen kezelhető weboldalt, ahol a kutyát kereső felhasználók egyszerűen és gyorsan meg tudják találni a számukra legideálisabb kutyát.
A regisztrált felhasználók egy űrlap segítségével jelezhetik is az adminok számára, ha valamelyik állatot örökbe szeretnék fogadni. 
Ennek érdekében, szűrési lehetőséget biztosítunk az örökbefogadó állatok között.

Követelménylista:

k1: Jogosultsági szintek

-Admin: örökbefogadható állatok listájának szerkeszthetősége, gondozók listájának szerkeszthetősége
-Felhasználó: talált állat bejelentésének lehetősége, örökbefogadható állatok megtekintése,
 szűrési lehetőség, örökbefogadási szándék jelzése
-Regisztrált felhasználó: megjelenik nekik pluszban egy űrlap kitöltési lehetőség, ahol jelezhetik, ha valamelyik állatot örökbe szeretnék fogadni.

k2: Bejelentkezés

-Ezen a felületen, jogosultság vizsgálat után tudnak bejelentkezni a weboldalra a felhasználók.

k3: Regisztráció

-A felhasználó email cím, jelszó, életkor, vezetéknév és keresztnév megadásával tud regisztrálni. 
Ha ezek közül valamelyik adat nem felel meg az általunk meghatározott követelményeknek, akkor a felhasználó hibaüzenetet kap.

k4: Elfelejtett jelszó

-Abban az esetben ha a felhasználó elfelejtette a jelszavát, e-mail-en keresztül fel kell vennie a kapcsolatot az adminnal.

k5: Örökbefogadható állatok

-Ezen a felületen láthatják és szűrhetik a felhasználók az aktuálisan örökbefogadható állatok listáját.
-A regisztrált felhasználóknak lehetősége van egy űrlap segítségével jelezni, ha örökbe szeretnék fogadni az egyik állatot.
-Admin jogosultsággal szerkeszthető.

k6: Talált állat bejelentése

-Ezen a felületen a felhasználóknak lehetőségük van egy kóbor állat bejelentésére.
-Kötelező feltüntetni a bejelenteni kívánt állat tartózkodási helyét.
-Képfeltöltésre is van lehetőség, a feltöltött képeket adatbázisban tároljuk.
-Admin felületen a talált állatok képei jelennek meg kilistázva.

k7:Kapcsolat

-Ezen a felületen láthatják a felhasználók a menhely elérhetőségeit.

k8: Támogatás

-Ezen a felületen tudnak tájékozódni a felhasználók a támogatási lehetőségekről.

k9: Kezdőlap

-Ezen a felületen találják a felhasználók a menhely általános információit.

k10: Gondozók

-Ezen a felületen látható a menhelyen dolgozó gondozók listája (adatbázisból).
-Admin jogosultsággal szerkesztési lehetőség.

k11: Már gazdát talált állatok

-Ezen a felületen, akik már fogadtak örökbe nálunk kutyát, tudnak képet feltölteni és küldeni az adminoknak.
-Az admin felületen a beküldött képek jelennek meg.

Használati esetek:

Funkció-követelmény megfeleltetés:

-Jogkörök:
k1, k2, k3, k4, k5, k6, k10, k11 követelménynek felel meg. Más funkciókhoz fér hozzá egy sima felhasználó mint az adminisztrátor.

-Szűrés:
k3 követelménynek felel meg. Lehet szűrni az örökbefogadható állatok között.

-Weboldal kezelés:
k3, k8 követelményeknek felel meg. A weboldalra adminként bejelentkezéssel lehet új adatokat feltölteni a rendszerbe, módosítani azokat, ha kell, illetve törölni is.

-Képfeltöltés:
k9, k4 követelményeknek felel meg. A képek azonosítói megjelennek-e az adatbázisban.

-Regisztráció:
k3 követelménynek felel meg. A felhasználók tudnak regisztrálni, így az weboldal egy plusz funkciójához férhetnek hozzá.

-Bejelentkezés:
k2 követelménynek felelmeg. A felhasználók be tudnak lépni a weboldalra. Jogosultság vizsgálat történik.