Készítők: 

Bíró Daniella, 
Molnár Adrienn, 
Nyuzó Bíborka, 
Zörgő Ádám Gábor

Weboldal rövid leírása:

Az általunk készített honlap egy menhely weboldala, amelyen az aktuálisan örökbefogadható állatokat és azok adatait tekinthetik meg a felhasználók.
A könnyebb keresés érdekében szűrési lehetőséget is biztosítunk az oldalon. Illetve talált állatokat is be tudnak jelenteni.
A weboldalon az admin jogosultsággal rendelkezőknek lehetőségük van örökbefogadható állatok hozzáadására, törlésére illetve azok adatainak módosítására is.
A weboldalon továbbá megjelenítjük adatbázisból a menhelyen dolgozó gondozók listáját is. 
Admin jogosultsággal rendelkezők az itt megjelenő adatokat is tudják módosítani, illetve tudnak gondozót törölni az adatbázisból, és újabb gondozót hozzáadni is.

Jelenlegi helyzet:

A mai világban fontos, hogy egy állatmenhelynek is legyen weboldala, hogy ezáltal minél több emberhez jusson el az örökbefogadás lehetősége.
Sok ilyen weboldalon viszont nincsenek az örökbefogadható állatokról képek, nem frissül elég gyakran az oldal, vagy, ha sok állat közül lehet választani,
nincs szűrési lehetőség, hogy könnyebben megtalálják az emberek a nekik való kutyát.
Oldalunkon fontosnak tartjuk ezeket a hiányosságokat pótolni, az admin felületen könnyen és gyorsan karbantartható az oldal, így a felhasználók mindig friss információt kapnak, 
illetve szűrési funkciót is szeretnénk létrehozni.


Vágyálom Rendszer: 

Funkcionális követelmények:

Nem funkcionális követelmények:

Rendszerre vonatkozó törvények, szabványok:

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:

Igényelt üzleti folyamatok:

Követelménylista: