Készítők: 

Bíró Daniella, 
Molnár Adrienn, 
Nyuzó Bíborka, 
Zörgő Ádám Gábor

Weboldal rövid leírása:

Az általunk készített honlap egy menhely weboldala, amelyen az aktuálisan örökbefogadható állatokat és azok adatait tekinthetik meg a felhasználók.
A könnyebb keresés érdekében szűrési lehetőséget is biztosítunk az oldalon. Illetve talált állatokat is be tudnak jelenteni.
A weboldalon az admin jogosultsággal rendelkezőknek lehetőségük van örökbefogadható állatok hozzáadására, törlésére illetve azok adatainak módosítására is.
A weboldalon továbbá megjelenítjük adatbázisból a menhelyen dolgozó gondozók listáját is. 
Admin jogosultsággal rendelkezők az itt megjelenő adatokat is tudják módosítani, illetve tudnak gondozót törölni az adatbázisból, és újabb gondozót hozzáadni is.

Jelenlegi helyzet:

A mai világban fontos, hogy egy állatmenhelynek is legyen weboldala, hogy ezáltal minél több emberhez jusson el az örökbefogadás lehetősége.
Sok ilyen weboldalon viszont nincsenek az örökbefogadható állatokról képek, nem frissül elég gyakran az oldal, vagy, ha sok állat közül lehet választani,
nincs szűrési lehetőség, hogy könnyebben megtalálják az emberek a nekik való kutyát.
Oldalunkon fontosnak tartjuk ezeket a hiányosságokat pótolni, az admin felületen könnyen és gyorsan karbantartható az oldal, így a felhasználók mindig friss információt kapnak, 
illetve szűrési funkciót is szeretnénk létrehozni.

Annak ellenére, hogy 2013 óta kötelezően el kell látnunk a kutyánkat chippel, még mindig nagyon sok kóbor, gazda és chip nélküli kutyát találni. 
Ha valaki kóbor kutyát talál, arra jelenleg nincs egy könnyen kezelhető, az állat bejelentésére való felület. 
Sokszor a közösségi médiát használják az emberek ilyen célra, de ott a sok más bejegyzés között könnyen elkeveredhet a bejelentés és rosszabb esetben nem jut el olyan emberekhez/szervezethez, akik befogadnák az állatot. 
Ennek a problémának a megoldására találtuk ki, hogy weboldalunkon lehetőség legyen talált állat bejelentésére.

Vágyálom Rendszer:

Egy letisztult, könnyen kezelhető weboldal, ahol egy szűrő segítségével mindenki könnyen megtalálja a számára ideális kutyát és egy űrlap segítségével jelezheti is örökbefogadási szándékát.
Illetve, ha gazda nélküli kutyát talál valaki, weboldalunkon azt is be tudja jelenteni.
Bejelentkezés után admin felület használata . Csak admin jogosultsággal lehet az oldalon megjelenő adatokat módosítani.
Visszajelzési felület, ahol a már örökbefogadott állatokról képeket oszthatnak meg a felhasználók.
Felület, amelyen a menhely támogatási lehetőségeit listázzuk

Funkcionális követelmények:

Nem funkcionális követelmények:

Design:
Felhasználóbarát, jól átlátható szerkezeti felépítés.

Platform:
Alkalmazás futtatható legyen az összes aktuálisan elérhető böngészők aktuális verziójával.

Rendszerre vonatkozó törvények, szabványok:

AZ EURÓPAI PARLAMENT ÉS A TANÁCS (EU) 2016/679 RENDELETE (2016. április 27.) a természetes személyeknek a személyes adatok kezelése tekintetében történő védelméről és az ilyen adatok szabad áramlásáról.

96/9/EK irányelv (1996. március 11.) az adatbázisok jogi védelméről.

A Polgári Törvénykönyv (Ptk.) értelmében állatot örökbefogadási szerződéssel csak az a nagykorú, tehát 18. életévét betöltött személy fogadhat örökbe, aki cselekvőképes.


Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:

Igényelt üzleti folyamatok:

Követelménylista: