A rendszer célja:

A rendszer célja, hogy segítsük az örökbefogadás menetét, illetve létrehozzunk egy olyan felületet ahol be lehet jelenteni a kóbor állatokat, hogy mihamarabb biztonságba kerüljenek. 
A rendszer webes felületen elérhető. 
Fontos, hogy a felhasználó könnyen el tudjon igazodni a felületeken ezért minimalista felhasználói felületet kap a weboldal. 
Az admin szerepkörrel rendelkező felhasználók szerkeszthetik a “Gondozók” és az “Örökbefogadható állatok” weboldalakat. 
A sima felhasználó(vendég) szerepkörrel rendelkezők megtekinthetik az örökbefogadható állatokat, szűrhetnek közöttük a megadott kritériumok alapján, bejelenthetnek talált állatokat, illetve küldhetnek képet az adminoknak a már örökbefogadott állatokról. 
A regisztrált felhasználók rendelkeznek minden, a vendég felhasználót is megillető funkció használati jogával, illetve plusz lehetőségként egy űrlap kitöltésének segítségével jelezhetik az adminok felé örökbefogadási szándékukat.
A regisztrált felhasználók adatait regisztráció után adatbázisban tároljuk.
A rendszer az adatok egy részét adatbázisból kapja. 
A szolgáltatás egyenlőre csak webes felületen elérhető, egyenlőre nem célunk hogy más, például IOS, vagy Android operációs rendszerrel rendelkező eszközön fusson. 


Rendszer szerepkörök:

- admin
- felhasználó
- regisztrált felhasználó

Rendszerhasználati esetek:

Admin:
Örökbefogadható állatok listájának szerkesztése: új elem hozzáadása, elem törlése.
Gondozók listájának szerkesztése: új elem hozzáadása, elem törlése.
A "Talált állatok" és az "Örökbefogadott állatok" weboldalakon, admin jogosultsággal a felhasználók által beküldött képek lesznek láthatóak a képfeltöltés helyett.

Felhasználó:
Örökbefogadható állatok megtekintése, szűrési lehetőség. 
Örökbefogadási szándék jelzése, űrlap segítségével.
Talált állat bejelentésére van lehetősége.
Aki fogadott már örökbe nálunk állatot, azoknak képfeltöltési/képküldési lehetőség az adminok részére.

Regisztrált felhasználó:
Örökbefogadható állatok megtekintése, szűrési lehetőség. 
Örökbefogadási szándék jelzése, űrlap segítségével.
Talált állat bejelentésére van lehetősége.
Aki fogadott már örökbe nálunk állatot, azoknak képfeltöltési/képküldési lehetőség az adminok részére.
Egy űrlap kitöltésének segítségével jelezhetik az adminok felé örökbefogadási szándékukat.

Fizikai környezet:

-Az alkalmazás webes platformra készül. 
-Nincsenek megvásárolt komponenseink. 
-Fejlesztői eszközök: MySQL, Brackets, Visual Studio Code,


Adatbázis terv: 

Gondozók tábla
id,
nev, 
munkakor,
kepzettseg

Örökbefogadható állatok tábla
id,
nev,
kep, 
kor,
nem, 
fajta,
meret,
mozgasigeny,
ivartalanitott, 
gyerekbarat

Talált állatok tábla
id,
kep,
hely, 
allapot,
telefonszam

Örökbefogadási szándék tábla  
id,
nev,
eletkor,
email,
telefonszam,
kutya azonositoja

Felhasználók tábla
id,
nev,
email,
jelszo,
eletkor

Örökbefogadott állatok képei tábla
id, 
kep

Implementációs terv:

A Weboldalunk főként PHP, CSS, és HTML nyelven fog készülni.
A weblapon megjelenő adatok egy részét MySQL adatbázisból fogjuk megjeleníteni, SQL utasítások segítségével.

Tesztterv:
-Alfa teszt:

A teszt elsődleges célja: az eddig meglévő funkcióknak a különböző böngészőkkel való kompatibilitásának tesztelése. 
A tesztet a fejlesztők végzik. Az eljárás sikeres, ha különböző böngészőkben is megfelelően működnek a különböző funkciók.
Tesztelendő böngészők: Opera, Firefox, Google Chrome

-Béta teszt:

Ezt a tesztet nem a fejlesztők végzik.
A teszt időtartama egy hét. A tesztelés alatt a tesztelő felhasználók visszajelzéseket küldhetnek a fejlesztőknek, probléma/hiba felmerülése esetén.
Ha hiba lép fel, a fejlesztők kijavítják a lehető leghamarabb.
Tesztelendő böngészők: Opera, Firefox, Google Chrome

Telepítési terv:
-Webes alkalmazás: A webes felület használatához csak egy ajánlott böngésző telepítése szükséges (Google Chrome, Firefox, Opera), külön szoftver nem kell hozzá. 
A webszerverre közvetlenül az internetről kapcsolódnak rá a kliensek.

Tesztelendő funkciók:

Talált állat bejelentése funkció: A talált állat bejelentését követően az adatbázisban megjelennek-e az adatok, a követelményeknek nem megfelelő adatok esetén van-e hibaüzenet

Szűrési funkció: A szűrésnél csak a kritériumoknak megfelelő adatok lesznek-e láthatóak.

Örökbefogadási szándék jelzése funkció.

Már örökbefogadott állatról kép küldési funkció.

Regisztrációs funkció: Nem az általunk meghatározott kritériumoknak megfelelő adatok esetén van-e hibaüzenet, regisztráció után megjelennek-e az adatok az adatbázisban.

Felhasználói belépés funkció: Csak a regisztrációnál megadott adatok esetén tud-e belépni a felhasználó, be tud-e lépni, elérhető-e neki a plusz funkció.

Elfelejtett jelszó esetén jelszómódosítási funkció: Megváltozik-e az adatbázisban a jelszó

Admin felületen: 

Bejelentkezés funkció: Csak a megfelelő adatok megadásakor enged-e belépni a weboldal, nem megfelelő adatok esetén van-e hibaüzenet

Törlési funkció:(örökbefogadható állatok és gondozók oldalra is érvényes) Törlődik-e az adat az adatbázisból.

Új adat hozzáadása funkció:(örökbefogadható állatok és gondozók oldalra is érvényes) Az új adatok megjelennek-e az adatbázisban.

Adatok szerkesztése funkció:(örökbefogadható állatok és gondozók oldalra is érvényes) Az adatok szerkesztése esetén megváltozik-e az adott adat az adatbázisban.


Karbantartási terv:

Az alkalmazás folyamatos üzemeltetése és karbantartása, amely magában foglalja a weboldal naprakész állapotban tartását, a programhibák elhárítását, 
a belső igények változása miatti módosításokat, valamint a környezeti feltételek változása miatt megfogalmazott módosítási igényeket.

Fogalomszótár:

-HTML: Alapértelmezett leíró nyelv, weboldalak készítésére szokás használni.
-CSS: HTML oldalak stílusnak leírására használatos nyelv.
-PHP: Szerver oldali szkriptnyelv dinamikus weblapok készítésére.
-SQL: Relációsadatbázis-kezelők lekérdezési nyelve.


