Rendszer szerepkörök:

Rendszerhasználati esetek:

Fizikai környezet:

Adatbázis terv: 

Gondozók tábla
id,
nev, 
munkakor,
kepzettseg

Örökbefogadható állatok tábla
id,
nev,
kep, 
kor,
nem, 
fajta,
meret,
mozgasigeny,
ivartalanitott, 
gyerekbarat

Talált állatok tábla
id,
kep,
hely, 
allapot,
telefonszam

Örökbefogadási szándék tábla  
id,
nev,
eletkor,
email,
telefonszam,
kutya azonositoja

Implementációs terv:

A Weboldalunk főként PHP, CSS, és HTML nyelven fog készülni.
A weblapon megjelenő adatok egy részét MySQL adatbázisból fogjuk megjeleníteni, SQL utasítások segítségével.

Tesztterv:
Alfa teszt:

A teszt elsődleges célja: az eddig meglévő funkcióknak a különböző böngészőkkel való kompatibilitásának tesztelése. 
A tesztet a fejlesztők végzik. Az eljárás sikeres, ha különböző böngészőkben is megfelelően működnek a különböző funkciók.
Tesztelendő böngészők: Opera, Firefox, Google Chrome

Béta teszt:

Ezt a tesztet nem a fejlesztők végzik.
A teszt időtartama egy hét. A tesztelés alatt a tesztelő felhasználók visszajelzéseket küldhetnek a fejlesztőknek, probléma/hiba felmerülése esetén.
Ha hiba lép fel, a fejlesztők kijavítják a lehető leghamarabb.
Tesztelendő böngészők: Opera, Firefox, Google Chrome

Karbantartási terv:

Az alkalmazás folyamatos üzemeltetése és karbantartása, amely magában foglalja a weboldal naprakész állapotban tartását, a programhibák elhárítását, 
a belső igények változása miatti módosításokat, valamint a környezeti feltételek változása miatt megfogalmazott módosítási igényeket.

Fogalomszótár:

HTML: Alapértelmezett leíró nyelv, weboldalak készítésére szokás használni.
CSS: HTML oldalak stílusnak leírására használatos nyelv.
PHP: Szerver oldali szkriptnyelv dinamikus weblapok készítésére.
SQL: Relációsadatbázis-kezelők lekérdezési nyelve.


