Ütemterv:

Sprint 1-1 [21/04/18]


- Adatbázis táblák létrehozása:
gondozók
örökbefogadható állatok
talált állatok
felhasználók
örökbefogadási szándék

- Adatbázis feltöltése alap adatokkal

A weboldalunk “Örökbefogadható állatok”, “Talált állatok” és “Gondozók” menüpontja az adatbázis táblákban eltárolt adatokat fogják tartalmazni.
Regisztráció után a felhasználók adatait szintén adatbázisban tároljuk, illetve az örökbefogadási szándék bejelentéséhez szükséges űrlapon kitöltött adatokat is.

Sprint 1-2 [21/04/20]


- index oldal létrehozása
- menürendszer kialakítása 
- támogatás oldal létrehozása

Sprint 2-1 [21/04/22]

- talált állat bejelentése: űrlap és képfeltöltés kialakítása
- kapcsolat oldal kialakítása (beágyazott térkép, e-mail küldési lehetőség)
- gondozók/örökbefogadható állatok megjelenítése adatbázisból
- örökbefogadási szándék jelzése űrlap segítségével
- örökbefogadott állat kép feltöltése

Sprint 2-2 [21/04/24]


- admin jogosultság vizsgálata
- admin felület kialakítása (CRUD műveletek megvalósítása)
- regisztráció kialakítása
- bejelentkezés kialakítása

Erre azért van szükség, hogy az admin tudja szerkeszteni az adatbázis táblákat.
Az admin felületet és a felhasználói felületet külön kezeljük.

Sprint 3-1 [21/04/26]


-talált állatok adatainak kilistázása admin esetén

Ha valaki az utcán talál egy kóbor állatot, azt egy űrlap kitöltésével jelezheti nekünk, mi pedig intézkedünk.
Az űrlap kitöltésnél a hely és a telefonszám megadása kötelező. Az űrlap esetén ellenőrizzük az adatok formai helyességét (validáció).

-szűrési funkció megvalósítása

Weboldalunk lehetőséget nyújt az örökbefogadható állatok között különböző kritériumok alapján való szűrésre. Megkönnyítve ezzel,
hogy mindenki megtalálja a neki megfelelő kutyát, amennyiben megtalálta a felhasználó a számára ideális kutyát, akkor egy űrlap segítségével,
adatai megadásával jelezni tudja az adminok felé, hogy örökbe szeretné fogadni az állatot és az adminok felveszik vele a kapcsolatot.
